# - Название компании: Контур

- Название компании: Контур
    - Ссылка на вакансию: HR сама написала (откликался на портале Контура)
    - ЗП: просил 250-300 тысяч на руки
    - Задачи: Про опыт + какие были задачи + процессы + достижения + дальше техническая часть
    Первая — чтение кода. Это блок про теоретические знания JS. Показывают код и спрашивают, что будет выведено в консольке. 
    Вторая — написание кода. Это задачка на алгоритмы на JS.

    Техническая часть:
    Вопросы по верстке:
    1. Отличие div и span
    2. Отличие margin и padding
    3. Существуют ли отрицательные паддинги?
    4. Работал ли с семантической версткой?
    5. Знаком ли с адаптивной версткой?
    6. Накидай вариантов, как можно сверстать японский флаг
    7. Накидать варианты создания круга, можно даже самые безумные
